Νομίζετε πως είναι δυνατόν
να ελέγξετε την προσοχή κάποιου;
Επιπλέον, τι νομίζετε σχετικά,
με το να προβλέπει κανείς
την ανθρώπινη συμπεριφορά;
Νομίζω πως αυτές είναι ενδιαφέρουσες ιδέες.
Αν μπορούσε κανείς να το κάνει αυτό.
Εννοώ, για μένα, αυτό θα ήταν
η τέλεια υπερδύναμη.
Στην πραγματικότητα είναι ένας κάπως
σατανικός τρόπος για να το προσεγγίσεις.
'Όσο για μένα, στο παρελθόν,
πέρασα τα τελευταία 20 χρόνια
μελετώντας την ανθρώπινη συμπεριφορά
με έναν κάπως ανορθόδοξο τρόπο:
Ξαφρίζοντας τσέπες.
Όταν σκεφτόμαστε την παραπλάνηση,
νομίζουμε πως σημαίνει να κοιτάμε αλλού,
όταν στην πραγματικότητα,
είναι πιο δύσκολο να διακρίνουμε